# Компиляция проекта

```
> gcc -o main main.c
```

# Использование

## Просмотр помощи

Достаточно запустить программу без параметров, либо с неверным числом параметров или неверными параметрами:
```
> ./main
```

## Часть 1 – Сериализация и десериализация

* StoreDump()

```
> ./main random 100 aaa 15
```
Будет создан файл из 100 случайных записей. Имя файла "aaa", на экран будут выведены первые 15 записей. Последнее число (15) можно не передавать - тогда по умолчанию будет выведено 10 записей.

* LoadDump()

```
> ./main load aaa 15
```
Будет прочитан файл "aaa". На экран будут выведены первые 15 записей.

## Часть 2 – Обработка данных и Часть 3 – Утилита обработки данных

* SortDump()

```
> ./main sort aaa 15
```
Будет прочитан файл "aaa". Записи будут отсортированы по полю cost. На экран будут выведены первые 15 записей.

* JoinDump()

```
> ./main join aaa bbb ccc 15
```
Будут прочитаны файлы "aaa" и "bbb". Записи будут объединены по полю id, остальные поля объединятся согласно заданию. Затем записи будут отсортированы по полю cost. На экран будут выведены первые 15 записей.

## Часть 4 – Утилита для тестирования

* TestDump()

Пока не реализовано.

# Что стоит сделать далее

* Разбить код на отдельные части: вынести функции StoreDump(), LoadDump(), compareStatData() (сделать её static, чтобы "инкапсулировать"), SortDump(), JoinDumpSingle() (static) и JoinDump() в отдельный файл statdata.c
* Создать файл statdata.h, в который вынести объявления функций из предыдущего списка (кроме static), определение структуры StatData
* Возможно, стоит собирать statdata.c+statdata.h отдельной либой (.so/.a)
* Оформить компиляцию через систему сборки (make, cmake...)
